O qué es lo siguiente cómo César sería definir el tipo de teclado que fíjate si colocamos acá aparece
éste que perfecto, me recuerda que podemos definir el de búsquedas.
Ya lo vimos anteriormente cuando definimos acá un campo de búsqueda y para completamen viene siendo
de tipo texto, pero la prioridad me gustaría que simplemente aparezca un compuesto por Merco.
Esto no significa que simplemente sea bloquearse.
Colocamos texto, pero a menos viene siendo lo recomendado.
Así que por acá vamos a definir otra propiedad, ya sea como la cuestión.
La propiedad en cuestión que tenemos que emplear sería la llamada keyword fit.
Aquí lo tenemos y tenemos que pasarle, por ejemplo, text input de tipo ATD y punto.
Aquí tenemos varios number para lo que sería los números y el de text, que sería el tradicional.
Esto te lo puedes tomar como un pequeño reto, así que adelante.
Bien, perfecto.
Vamos a hacerlo de igual manera, rápidamente.
No hay mucho que decir, simplemente por acá declaramos una propiedad de este mismo tipo de tipo finen
final va a ser igual a esto y voy a colocar esto.
Bueno, voy a colocar, simplemente estoy para no complicarme.
Además Tayta y por acá se lo pasamos, pero en esta oportunidad va a ser completamente opcional, así
que clonamos ésta.
Creo que lo podemos colocar por acá.
Tip Que sea de texto input tip punto tex.
Este va a ser el por defecto lo toma perfectamente.
Por lo tanto, siempre tenemos un valor para esta propiedad y lo definimos por acá.
Vamos a regresar por acá, pero yo quiero cambiar el de prioridad.
conocÃamos acá tip y indicamos importa el punto number?
Guardamos.
Regresamos acá y si nos posicionamos por acá?
Bueno, voy a cerrar este bendito hotel Cloud.
Aquí lo tenemos, aparece numerico, vamos parquÃ, texto numérico.
Esto es justamente lo que yo quería.